BY：HERON
2021.5.29  12:20
 
轰隆隆——又一架飞机划过天空。

今天黄昏时分，昏黄的天空缺了点云彩，大约六七点的样子，困到意识模糊的鹭羽丝正准备到楼下丰巢快递柜取爸爸妈妈从远方寄过来的包裹，这是原定计划。到了门口鹭羽丝又转变了主意，反正也不着急，她打算先去一趟“那个地方”。

“那个地方”说远也不远说近也不近，就在家的背后，但是鹭羽丝并没有去过，对于她来说,这是个非常神秘的地方。准确的来说，鹭羽丝搬到这个交通不太方便的海滨小镇已经居住了一个礼拜多都没有出过门，当然除了去学校学习以外。鹭羽丝并不想去太热闹的地方，最近天气实再是太热了，如果可能的话她真想躲进爱斯基摩人的冰屋里，和北极熊一起伴着炉火慢悠悠的跳上一曲春之声圆舞曲。

站在楼下发了会儿呆，正对着“那个地方”的边界，鹭羽丝转头望向自己家的窗户，正在打盹的“蚊子”缓缓的睁开左眼眯了一下，张开血盆大口，伸了个懒腰，打了个长长的哈欠，随即又开始了新一轮的沉睡。

顺带一提，“蚊子”是鹭羽丝的爸爸妈妈去年送给鹭羽丝生日礼物，它是一只浑身雪白拥有柔軟被毛的狮子猫，最神奇的是它软软的肚皮上有一块巴掌大的粉色爱心形状胎记。

看了下时间，6：45分，先去对面看看吧，赶在8点前回家就好，鹭羽丝这样想着。

沿着边界寻找捷径的鹭羽丝走入縫隙之间，进入了一段与地面花朵纠缠不清，充斥各类不同臭味的废弃垃圾树林。

---------------------------------------------------------------------
今天写不完了，先碎觉，明天想得起来再搞
